Repository: big-comm/gitrepo
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: ✓ Successfully updated to latest {0}! ⚠ Could not show detailed changes: {1}
ja: ✓ 最新の {0} に正常に更新されました！ ⚠ 詳細な変更を表示できませんでした: {1}

source: Standard pull failed, trying force strategy...
ja: 標準プルに失敗しました。強制戦略を試みています...

source: Successfully switched and updated to {0}
ja: {0}に正常に切り替え、更新されました。

source: Error switching to branch {0}: {1}
ja: ブランチ {0} への切り替え中にエラーが発生しました: {1}

source: Git has changes: {0} - {1}
ja: Gitに変更があります: {0} - {1}

source: Error checking changes: {0}
ja: 変更の確認中エラー: {0}

source: This operation is only available in Git repositories.
ja: この操作はGitリポジトリでのみ利用可能です。

source: Aborting merge in progress...
ja: マージ処理を中止しています...

source: Resolving conflicts automatically...
ja: 自動的に競合を解決しています...

source: Most recent branch identified: {0}
ja: 最も最近のブランチが特定されました: {0}

source: Pulling latest changes from most recent branch: {0}
ja: 最新のブランチから最新の変更を取得しています: {0}

source: Successfully pulled latest changes from {0}
ja: {0}から最新の変更を正常に取得しました。

source: Failed to pull from {0}, trying current branch: {1}
ja: {0} からのプルに失敗しました。現在のブランチを試しています: {1}

source: Failed to pull from current branch, trying dev branch
ja: 現在のブランチからプルに失敗しました。devブランチを試しています。

source: Successfully pulled latest changes from dev
ja: 最新の変更をdevから正常に取得しました。

source: Error pulling changes: {0}
ja: 変更の取得中にエラーが発生しました: {0}

source: Error finding most recent branch: {0}
ja: 最新のブランチを見つける際にエラーが発生しました: {0}

source: Pushing new branch to remote repository...
ja: リモートリポジトリに新しいブランチをプッシュしています...

source: Branch {0} created and pushed successfully!
ja: ブランチ {0} が正常に作成され、プッシュされました！

source: Error creating or pushing branch: {0}
ja: ブランチの作成またはプッシュ中にエラーが発生しました: {0}

source: Getting branch list...
ja: ブランチリストを取得中...

source: Keeping only the most recent dev branch: {0}
ja: 最新の開発ブランチのみを保持: {0}

source: Removing local branch: {0}
ja: ローカルブランチを削除中: {0}

source: Error removing local branch {0}: {1}
ja: ローカルブランチ {0} の削除中にエラーが発生しました: {1}

source: Removing remote branch: {0}
ja: リモートブランチを削除しています: {0}

source: Error removing remote branch {0}: {1}
ja: リモートブランチ {0} の削除中にエラーが発生しました: {1}

source: Branch cleanup completed successfully!
ja: ブランチのクリーンアップが正常に完了しました！

source: Error during branch cleanup: {0}
ja: ブランチのクリーンアップ中にエラーが発生しました: {0}

source: Could not determine repository name.
ja: リポジトリ名を特定できませんでした。

source: Could not determine current commit SHA.
ja: 現在のコミットSHAを特定できませんでした。

source: Creating reference: {0}...
ja: 参照を作成中: {0}...

source: Error creating reference: {0}
ja: 参照の作成エラー: {0}

source: Reference {0} created successfully!
ja: 参照 {0} が正常に作成されました！

source: Checking if branch {0} already exists...
ja: ブランチ {0} が既に存在するか確認しています...

source: Branch {0} already exists - using existing branch
ja: ブランチ {0} はすでに存在します - 既存のブランチを使用しています

source: Could not determine SHA for {0}.
ja: {0}のSHAを特定できませんでした。

source: Creating new branch: {0} based on {1}...
ja: 新しいブランチを作成中: {0} は {1} に基づいています...

source: Error creating branch: {0}
ja: ブランチの作成エラー: {0}

source: Error details: {0}
ja: エラーの詳細: {0}

source: Branch {0} created successfully!
ja: ブランチ {0} が正常に作成されました！

source: Backing up local changes...
ja: ローカルの変更をバックアップ中...

source: Updating remote references...
ja: リモート参照を更新中...

source: Switching to branch {0}...
ja: ブランチ {0} に切り替えています...

source: Merging {0} into {1}...
ja: {1}に{0}をマージしています...

source: Merge completed without conflicts!
ja: マージは競合なしで完了しました！

source: Conflicts detected, resolving automatically...
ja: 競合が検出されました。自動的に解決しています...

source: Using advanced resolution strategy...
ja: 高度な解決戦略を使用しています...

source: Conflicts resolved automatically!
ja: 競合は自動的に解決されました！

source: Could not resolve conflicts automatically
ja: 自動的に競合を解決できませんでした

source: No differences detected
ja: 差異は検出されませんでした

source: Pushing resolved branch...
ja: 解決済みブランチをプッシュ中...

source: Restoring local changes...
ja: ローカル変更を復元しています...

source: Conflict resolution completed successfully!
ja: 競合解決が正常に完了しました！

source: Error during conflict resolution: {0}
ja: 競合解決中のエラー: {0}

source: Waiting for PR to be ready for merge...
ja: マージの準備が整うまで待機中...

source: Attempt {0}/{1}: mergeable={2}, state={3}
ja: 試行 {0}/{1}: マージ可能={2}, 状態={3}

source: PR ready for merge!
ja: PR マージの準備ができました！

source: PR has conflicts
ja: PRに競合があります

source: Unexpected state: {0}
ja: 予期しない状態: {0}

source: Error checking PR: {0}
ja: PRのエラーチェック: {0}

source: Error: {0}
ja: エラー: {0}

source: Timeout waiting for PR to be ready
ja: PRの準備が整うまでのタイムアウト

source: Failed to create branch for the build.
ja: ビルドのためのブランチを作成できませんでした。

source: Using existing branch: {0}
ja: 既存のブランチを使用しています: {0}

source: Error retrieving remote repository URL for package: {0}
ja: パッケージのリモートリポジトリURLを取得中にエラーが発生しました: {0}

source: Detected repository: {0}
ja: 検出されたリポジトリ: {0}

source: Testing package: workflow will use branch {0}
ja: テストパッケージ: ワークフローはブランチ {0} を使用します

source: Stable/Extra package: main is up-to-date, workflow will use main
ja: 安定/追加パッケージ: mainは最新です、ワークフローはmainを使用します

source: Stable/Extra package: main not up-to-date, workflow will use {0}
ja: 安定/追加パッケージ: mainが最新ではありません。ワークフローは{0}を使用します。

source: ⚠️ Warning: Package will be built from {0} instead of main
ja: ⚠️ 警告: パッケージはメインの代わりに {0} からビルドされます

source: Stable/Extra package: workflow will use main
ja: 安定/追加パッケージ: ワークフローはメインを使用します

source: Could not verify branch status, using current: {0}
ja: ブランチのステータスを確認できませんでした。現在のものを使用しています: {0}

source: Stable/Extra package: not on main, workflow will use {0}
ja: 安定/追加パッケージ: メインにはない、ワークフローは {0} を使用します

source: Workflow payload:
ja: ワークフローペイロード:

source: - branch: {0}
ja: - ブランチ: {0}

source: - branch_type: {0}
ja: - ブランチタイプ: {0}

source: - new_branch: {0}
ja: - 新しいブランチ: {0}

source: Triggering build workflow on GitHub...
ja: GitHubでビルドワークフローをトリガーしています...

source: Error triggering workflow. Response code: {0}
ja: ワークフローのトリガー中にエラーが発生しました。レスポンスコード: {0}

source: Build workflow ({0}) triggered successfully.
ja: ワークフロー ({0}) が正常にトリガーされました。

source: URL to monitor the build: {0}
ja: ビルドを監視するためのURL: {0}

source: Error triggering workflow: {0}
ja: ワークフローのトリガー中にエラーが発生しました: {0}

source: Token file '{0}' not found.
ja: トークンファイル '{0}' が見つかりません。

source: Token for organization '{0}' not found.
ja: 組織 '{0}' のトークンが見つかりません。

source: Error reading token: {0}
ja: トークンの読み取りエラー: {0}

source: Cleaning Actions jobs with '{0}' status...
ja: '{0}'ステータスのクリーニングアクションジョブ...

source: Error fetching Actions jobs. Code: {0}
ja: アクションジョブの取得中にエラーが発生しました。コード: {0}

source: No Action jobs with '{0}' status found.
ja: '{0}' ステータスのアクションなしジョブは見つかりませんでした。

source: Deleting job {0}...
ja: ジョブ {0} を削除しています...

source: Error deleting job {0}. Code: {1}
ja: ジョブ {0} の削除中にエラーが発生しました。コード: {1}

source: Deleted {0} Actions jobs with '{1}' status.
ja: '{1}' ステータスの {0} アクションジョブを削除しました。

source: Error cleaning Actions jobs: {0}
ja: アクションジョブのクリーンアップエラー: {0}

source: Getting tag list...
ja: タグリストを取得中...

source: Error fetching tags. Code: {0}
ja: タグの取得中にエラーが発生しました。コード: {0}

source: No tags found.
ja: タグが見つかりません。

source: Deleting tag {0}...
ja: タグ {0} を削除中...

source: Error deleting tag {0}. Code: {1}
ja: タグ {0} の削除中にエラーが発生しました。コード: {1}

source: Deleted {0} tags.
ja: {0} タグを削除しました。

source: Error cleaning tags: {0}
ja: タグのクリーンアップエラー: {0}

source: Source branch name is required to create a pull request
ja: プルリクエストを作成するには、ソースブランチ名が必要です。

source: Repository name could not be determined
ja: リポジトリ名を特定できませんでした

source: Creating pull request: {0} → {1}
ja: プルリクエストを作成中: {0} → {1}

source: Resolving possible conflicts before merge...
ja: マージ前の可能な競合を解決しています...

source: Warning: Could not resolve conflicts automatically
ja: 警告: 自動的に競合を解決できませんでした

source: Trying to create PR anyway...
ja: とにかくPRを作成しようとしています...

source: Merge {0} into {1}
ja: {1} に {0} をマージ

source: Automated PR created by build_package.py
ja: ビルドパッケージ.pyによって作成された自動PR

source: Conflicts resolved automatically (if any)
ja: 競合は自動的に解決されました（該当する場合）

source: Ready for automatic merge
ja: 自動マージの準備ができました

source: Failed to create PR: {0}
ja: PRの作成に失敗しました: {0}

source: Pull request created successfully: {0}
ja: プルリクエストが正常に作成されました: {0}

source: Starting auto-merge process...
ja: 自動マージプロセスを開始しています...

source: Auto-merge: {0} → {1}
ja: 自動マージ: {0} → {1}

source: Automated merge performed by build_package.py
ja: build_package.pyによって実行された自動マージ

source: AUTO-MERGE COMPLETED SUCCESSFULLY!
ja: 自動マージが正常に完了しました！

source: Auto-merge failed: {0}
ja: 自動マージに失敗しました: {0}

source: PR created but must be merged manually
ja: PRが作成されましたが、手動でマージする必要があります。

source: PR not ready for merge (state: {0})
ja: PRはマージの準備ができていません（状態: {0}）

source: Error creating pull request: {0}
ja: プルリクエストの作成エラー: {0}

source: PULL REQUEST COMPLETED SUCCESSFULLY!
ja: プルリクエストが正常に完了しました！

source: PR #{0} created and processed
ja: PR #{0} が作成され、処理されました

source: SUCCESS
ja: 成功

source: Code automatically merged to target branch
ja: コードが自動的にターゲットブランチにマージされました

source: Merge SHA
ja: マージSHA

source: Manual merge required
ja: 手動マージが必要です

source: PULL REQUEST COMPLETED
ja: プルリクエストが完了しました

source: BUILD PACKAGE
ja: パッケージをビルド

source: A comprehensive tool for package building, testing, and deployment. Streamlines Git operations, automates builds and manages package workflows for BigCommunity repositories and AUR packages.
ja: パッケージのビルド、テスト、デプロイメントのための包括的なツール。Git操作を効率化し、ビルドを自動化し、BigCommunityリポジトリとAURパッケージのためのパッケージワークフローを管理します。

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About Build Package
ja: ビルドパッケージについて

source: translator-credits
ja: 翻訳者クレジット

source: Preferences - Coming soon
ja: 設定 - 近日公開

source: General
ja: 一般

source: Quit
ja: 終了

source: Refresh Status
ja: 更新ステータス

source: Pull Latest Changes
ja: 最新の変更を取得

source: Application
ja: アプリケーション

source: Failed to start GUI interface
ja: GUIインターフェイスの起動に失敗しました

source: Build Package
ja: ビルドパッケージ

source: Failed to initialize: {0}
ja: 初期化に失敗しました: {0}

source: Overview
ja: 概要

source: Commit & Push
ja: コミットとプッシュ

source: Generate Package
ja: パッケージを生成

source: AUR Package
ja: AURパッケージ

source: Branches
ja: ブランチ

source: Advanced
ja: 高度な

source: Git Repository
ja: Git リポジトリ

source: Not a Git repository
ja: Git リポジトリではありません

source: Unknown
ja: 不明

source: Uncommitted changes
ja: 未コミットの変更

source: Clean working tree
ja: クリーンな作業ツリー

source: Committing Changes
ja: 変更をコミットしています

source: Committing and pushing changes to repository...
ja: リポジトリへの変更をコミットしてプッシュしています...

source: Pulling Changes
ja: 変更を取得中

source: Pulling latest changes from remote repository...
ja: リモートリポジトリから最新の変更を取得しています...

source: Building Package
ja: パッケージをビルド中

source: Building {0} package...
ja: {0} パッケージをビルド中...

source: Commit and Build
ja: コミットとビルド

source: Committing changes and building {0} package...
ja: 変更をコミットして {0} パッケージをビルドしています...

source: Building AUR Package
ja: AURパッケージのビルド

source: Building AUR package: {0}
ja: AURパッケージをビルド中: {0}

source: Selected branch: {0}
ja: 選択したブランチ: {0}

source: Creating Merge Request
ja: マージリクエストの作成

source: Creating merge request: {0} → {1}
ja: マージリクエストの作成: {0} → {1}

source: Cleaning Up Branches
ja: ブランチの整理

source: Removing old development branches...
ja: 古い開発ブランチを削除しています...

source: Cleaning Up Actions
ja: アクションの整理

source: Removing {0} GitHub Actions...
ja: {0} GitHub Actionsを削除しています...

source: Cleaning Up Tags
ja: タグの整理

source: Removing all repository tags...
ja: すべてのリポジトリタグを削除しています...

source: Reverting Commit
ja: コミットを元に戻しています

source: Reverting commit {0} using {1} method...
ja: コミット {0} を {1} メソッドを使用して元に戻しています...

source: Status refreshed
ja: ステータスが更新されました

source: Not in a Git repository
ja: Git リポジトリ内ではありません

source: Failed to pull changes
ja: 変更の取得に失敗しました

source: Operation failed: {0}
ja: 操作に失敗しました: {0}

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Build Package initialized successfully
ja: ビルドパッケージが正常に初期化されました

source: Summary: {0}
ja: 概要: {0}

source: Fatal Error
ja: 致命的なエラー

source: Current branch
ja: 現在のブランチ

source: Branch Management
ja: ブランチ管理

source: Manage Git branches and merge operations
ja: Gitブランチとマージ操作を管理する

source: Current Status
ja: 現在のステータス

source: Active Branch
ja: アクティブブランチ

source: Most Recent Branch
ja: 最新のブランチ

source: Branch with latest commits
ja: 最新のコミットがあるブランチ

source: Available Branches
ja: 利用可能なブランチ

source: Merge Operations
ja: マージ操作

source: Branch to merge from
ja: マージ元ブランチ

source: Branch to merge into
ja: マージ先ブランチ

source: Automatically merge if no conflicts
ja: 競合がない場合は自動的にマージする

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh branch list
ja: ブランチリストを更新

source: Cleanup Branches
ja: ブランチのクリーンアップ

source: Remove old development branches
ja: 古い開発ブランチを削除

source: Create Merge Request
ja: マージリクエストを作成

source: Advanced Operations
ja: 高度な操作

source: Advanced Git operations and maintenance
ja: 高度なGit操作とメンテナンス

source: Warning: These operations can be destructive
ja: 警告: これらの操作は破壊的な可能性があります

source: Cleanup Operations
ja: クリーンアップ操作

source: Remove old branches, actions, and tags
ja: 古いブランチ、アクション、およびタグを削除

source: Delete Old Branches
ja: 古いブランチを削除

source: Remove development branches except main and latest
ja: メインと最新を除く開発ブランチを削除する

source: Delete Failed Actions
ja: 失敗したアクションを削除

source: Remove failed GitHub Action jobs
ja: 失敗したGitHub Actionジョブを削除

source: Delete Successful Actions
ja: 成功したアクションを削除

source: Remove successful GitHub Action jobs
ja: 成功したGitHub Actionジョブを削除

source: Delete All Tags
ja: すべてのタグを削除

source: Remove all repository tags
ja: すべてのリポジトリタグを削除

source: Commit History
ja: コミット履歴

source: View and revert recent commits
ja: 最近のコミットを表示して元に戻す

source: Revert Method
ja: 元に戻すメソッド

source: Choose how to undo the commit
ja: コミットを元に戻す方法を選択してください

source: Repository Statistics
ja: リポジトリ統計

source: Total Branches
ja: 総ブランチ数

source: Commits in Current Branch
ja: 現在のブランチのコミット

source: Repository Size
ja: リポジトリサイズ

source: Revert Selected
ja: 選択を元に戻す

source: Confirm Cleanup Operation
ja: クリーンアップ操作を確認

source: Are you sure you want to perform '{0}'? This operation cannot be undone.
ja: '{0}'を実行してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: revert
ja: 元に戻す

source: reset
ja: リセット

source: Confirm Commit {0}
ja: コミットを確認 {0}

source: Are you sure you want to {0} this commit? {1} Commit: {2}
ja: このコミットを{0}してもよろしいですか？ {1} コミット: {2}

source: Commit and Push
ja: コミットとプッシュ

source: Stage changes and push to your development branch
ja: 変更をステージングして、開発ブランチにプッシュします

source: Repository Status
ja: リポジトリのステータス

source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ

source: Current Branch
ja: 現在のブランチ

source: Commit Type
ja: コミットタイプ

source: Select the type of changes you are committing
ja: コミットする変更の種類を選択してください

source: Commit Message
ja: コミットメッセージ

source: Description
ja: 説明

source: Pull Latest
ja: 最新を取得

source: Pull latest changes from remote
ja: リモートから最新の変更を取得

source: Uncommitted changes present
ja: 未コミットの変更があります

source: Working directory clean
ja: 作業ディレクトリはクリーンです

source: Custom message
ja: カスタムメッセージ

source: Description for {0}
ja: {0}の説明

source: AUR Package Builder
ja: AURパッケージビルダー

source: Build packages from Arch User Repository
ja: Arch User Repositoryからパッケージをビルドする

source: AUR packages are built from community-maintained sources
ja: AURパッケージはコミュニティが管理するソースからビルドされます

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: Package Information
ja: パッケージ情報

source: Enter the AUR package name to build
ja: ビルドするAURパッケージ名を入力してください

source: AUR Package Name
ja: AURパッケージ名

source: AUR URL
ja: AURのURL

source: Build Options
ja: ビルドオプション

source: Enable TMATE Debug
ja: TMATEデバッグを有効にする

source: Enable terminal access for debugging build issues
ja: ビルド問題のデバッグのためにターミナルアクセスを有効にする

source: Quick Access
ja: クイックアクセス

source: AUR helper written in Go
ja: Goで書かれたAURヘルパー

source: Visual Studio Code editor
ja: Visual Studio Code エディター

source: Google Chrome browser
ja: Google Chromeブラウザ

source: Discord chat application
ja: Discordチャットアプリケーション

source: Build Summary
ja: ビルド概要

source: Branch Timestamp
ja: ブランチのタイムスタンプ

source: Will be generated automatically
ja: 自動的に生成されます

source: Clear
ja: クリア

source: Build AUR Package
ja: AURパッケージをビルド

source: Enter package name above
ja: 上にパッケージ名を入力してください

source: Confirm AUR Build
ja: AURビルドを確認

source: Build AUR package '{0}'? This will: • Create branch: {1} • Download from: https://aur.archlinux.org/{0}.git • Build package in BigCommunity infrastructure
ja: AURパッケージ '{0}' をビルドしますか？ これにより： • ブランチを作成します: {1} • からダウンロードします: https://aur.archlinux.org/{0}.git • BigCommunityインフラストラクチャでパッケージをビルドします

source: Welcome to {0}
ja: {0}へようこそ

source: Version {0}
ja: バージョン {0}

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Changes
ja: 変更

source: Commits
ja: コミット

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Common operations for package development
ja: パッケージ開発の一般的な操作

source: Stage changes and push to development branch
ja: 変更をステージングして開発ブランチにプッシュする

source: Pull latest changes from remote repository
ja: リモートリポジトリから最新の変更を取得する

source: Build Testing Package
ja: ビルドテストパッケージ

source: Build and deploy to testing repository
ja: テストリポジトリにビルドしてデプロイする

source: Build Stable Package
ja: 安定版パッケージをビルド

source: Build and deploy to stable repository
ja: 安定したリポジトリにビルドしてデプロイする

source: Build package from Arch User Repository
ja: Arch User Repositoryからパッケージをビルド

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティはありません

source: Activity will appear here after operations
ja: 操作後、アクティビティがここに表示されます。

source: System Information
ja: システム情報

source: Workflow Repository
ja: ワークフローレポジトリ

source: GitHub User
ja: GitHubユーザー

source: Refresh repository status and information
ja: リポジトリのステータスと情報を更新

source: Connected to repository: {0}
ja: リポジトリに接続しました: {0}

source: Git repository detected
ja: Git リポジトリが検出されました

source: Not in a Git repository - some features will be limited
ja: Git リポジトリにありません - 一部の機能が制限されます

source: Not a Git repo
ja: Gitリポジトリではありません

source: Local repo
ja: ローカルリポジトリ

source: Modified
ja: 修正済み

source: Clean
ja: クリーン

source: Last commit
ja: 最後のコミット

source: Build and deploy packages to repositories
ja: リポジトリにパッケージをビルドしてデプロイする

source: Changes Status
ja: ステータスの変更

source: Package Type
ja: パッケージタイプ

source: Select the repository type for package deployment
ja: パッケージデプロイメントのためのリポジトリタイプを選択してください

source: Testing Repository
ja: テストリポジトリ

source: Deploy to testing repo for beta users
ja: ベータユーザーのためのテストリポジトリにデプロイ

source: Stable Repository
ja: 安定リポジトリ

source: Deploy to stable repo for all users
ja: すべてのユーザーのために安定したリポジトリにデプロイする

source: Extra Repository
ja: エクストラリポジトリ

source: Deploy to extra repo for additional packages
ja: 追加パッケージのための追加リポジトリにデプロイ

source: Commit Changes
ja: 変更をコミット

source: Required when uncommitted changes are present
ja: 未コミットの変更が存在する場合は必須です

source: Reset
ja: リセット

source: Error: PKGBUILD not found
ja: エラー: PKGBUILDが見つかりません

source: Build Extra Package
ja: エクストラパッケージをビルド

source: Testing
ja: テスト

source: Stable
ja: 安定版

source: Extra
ja: エクストラ

source: Ready to build {0} package '{1}' from branch '{2}'
ja: '{2}' ブランチから '{1}' パッケージをビルドする準備ができました {0}

source: Preparing...
ja: 準備中...

source: Details
ja: 詳細

source: Operation cancelled
ja: 操作がキャンセルされました

source: Set the distribution name
ja: 配布名を設定する

source: Set the edition (desktop environment)
ja: エディションを設定する（デスクトップ環境）

source: Set the kernel type
ja: カーネルタイプを設定する

source: Automatic mode using default values
ja: 自動モード（デフォルト値を使用）

source: Choose the GitHub {0}:
ja: GitHubを選択してください {0}:

source: Choose the {0}:
ja: {0}を選択してください:

source: Choose the ISO profiles repository:
ja: ISOプロファイルリポジトリを選択してください:

source: No ISO profiles repository selected.
ja: ISOプロファイルリポジトリが選択されていません。

source: Error: Repository API URL not found: {0}
ja: エラー: リポジトリAPI URLが見つかりません: {0}

source: Fetching from API: {0}
ja: APIから取得中: {0}

source: Error: API request failed with status code {0}
ja: エラー: APIリクエストがステータスコード {0} で失敗しました

source: Choose a {0} for {1}:
ja: {1}のための{0}を選択してください:

source: Error fetching build list: {0}
ja: ビルドリストの取得エラー: {0}

source: Choose a {0} for {1} (from defaults):
ja: {1}のための{0}を選択してください（デフォルトから）：

source: Repository and build directory must be selected first.
ja: リポジトリとビルドディレクトリを最初に選択する必要があります。

source: Choose an {0} for {1}:
ja: {1}のための{0}を選択してください:

source: Error fetching editions: {0}
ja: エディションの取得エラー: {0}

source: Choose an {0} for {1} (from defaults):
ja: {1}のための{0}を選択してください（デフォルトから）：

source: Choose the {0} branch for {1}:
ja: {1}のために{0}ブランチを選択してください:

source: Choose the {0} version:
ja: {0} バージョンを選択してください:

source: Distribution
ja: 配布

source: ISO Profiles Repo
ja: ISOプロファイルリポジトリ

source: Build Dir
ja: ビルドディレクトリ

source: Edition
ja: エディション

source: Manjaro Branch
ja: Manjaro ブランチ

source: Community Branch
ja: コミュニティブランチ

source: BigLinux Branch
ja: ビッグリナックスブランチ

source: Kernel
ja: カーネル

source: Release Tag
ja: リリースタグ

source: ISO Build Summary
ja: ISOビルドの概要

source: Do you want to proceed with building the ISO?
ja: ISOの作成を続行しますか？

source: ISO build cancelled.
ja: ISOビルドがキャンセルされました。

source: No default configuration found for organization '{0}'.
ja: '{0}' の組織に対するデフォルト設定が見つかりません。

source: {0} (version {1})
ja: {0} (バージョン {1})

source: Triggering ISO build workflow on GitHub...
ja: GitHubでISOビルドワークフローをトリガーしています...

source: Sending request to: {0}
ja: リクエストを送信中: {0}

source: Error triggering workflow (code 422). Can't have more than 10 entries in the event.
ja: ワークフローのトリガー中にエラーが発生しました（コード422）。イベントに10件以上のエントリを持つことはできません。

source: ISO build workflow triggered successfully for {0}.
ja: {0}のISOビルドワークフローが正常にトリガーされました。

source: Please check the 'Actions' tab on GitHub to monitor the build progress.
ja: GitHubの「Actions」タブを確認して、ビルドの進行状況を監視してください。

source: TMATE session will be enabled. Watch the GitHub Actions logs for connection information.
ja: TMATEセッションが有効になります。接続情報はGitHub Actionsのログを確認してください。

source: Waiting 3 seconds for the API to trigger the Action to get the 'id'.
ja: APIがアクションをトリガーして'id'を取得するのを3秒待っています。

source: BUILD ISO
ja: ISOをビルド

source: Wrapper for ISO building using GitHub Actions. Streamlines the process of creating custom Linux distribution ISO images through automation.
ja: GitHub Actionsを使用したISOビルディングのラッパー。自動化を通じてカスタムLinuxディストリビューションISOイメージを作成するプロセスを効率化します。
